1.安全：
我们将尽最大努力确保 internshiptour 安全，但不能对此进行担保。为了保障 internshiptour 安全，我们需要您协助承担以下义务： 
1、 不得在 internshiptour 上发布未经授权的商业通讯。
2、 未经我们事先许可，您不能收集用户的内容或信息，同时也不能使用自动操作方式访问 internshiptour （如收获机器人、机器人、网络蜘蛛或网络爬虫）。
3、 不得在 internshiptour 上从事非法多层传销，如金字塔骗局。
4、 不得上传病毒或其他恶意代码。
5、 不得搜集登录信息或访问属于他人的帐户。
6、 不得恐吓、胁迫或骚扰任何用户。
7、 不得发布传播仇恨言论、威胁或色情的内容，煽动暴力的内容，或包含裸体或血腥或无端暴力的内容。
8、 不得开发或运营包含酒精相关、约会或其他成人内容（包括广告）的没有适当年龄限制的第三方应用程序。
9、 不得使用 internshiptour 从事任何非法、误导、恶意或歧视活动。
10、 不得进行任何可能导致 Facebook 网站正常功能或页面外观功能丧失、过载或受损的活动，如拒绝服务攻击、干扰页面呈现或损害其他 internshiptour 功能。
11、 不得协助或鼓励任何违反本声明或我们的政策的行为。

2.注册和账户安全：
internshiptour 用户应提供真实的姓名和信息，请予以配合。关于注册和维护您的帐户安全，您需要对我们做出以下承诺：
1、 不在 internshiptour 上提供任何虚假个人信息，或在未经他人允许的情况下为他人注册帐户。
2、 不创建多个个人帐户。
3、 如果我们禁用了您的帐户，未经许可，您不会另外创建帐户。
4、 不利用您的个人时间线为自己谋取商业利益，而是使用 internshiptour 主页实现此目的。
5、 如果您是已定罪的性犯罪者，不使用 internshiptour 
6、 保持您的联系方式准确和最新。
7、 不与他人分享密码（或开发人员密钥）、不允许他人访问您的帐户，或进行其他可能危害您帐户安全的行为。
8、 未经事先书面许可，不将您的帐户（包括您管理的任何主页或应用程序）转让给任何人。
9、 如果您为您的帐户或主页选择了一个用户名或类似的标识符，我们将保留在适当的时候将其删除或回收的权利（例如某商标所有人投诉用户名与用户的实际名字相去甚远）。

3.保护他人权利

 我们尊重他人的权利，希望您也如此。 1. 在 internshiptour 上发布的内容或采取的行动不得侵害他人权利或违反法律。
1、 我们有权移除您在 internshiptour 上发布的任何违反本声明或 internshiptour 政策的内容和信息。
2、 我们提供工具帮助您保护知识产权。要详细了解，请访问我们的如何举报知识产权侵权页面。
3、 如果我们将您发布的侵害他人版权的内容移除，而您有异议，可以向我们提出申诉。
4、 如果您多次侵犯他人的知识产权，我们将在适当的时候禁用您的帐户。
5、 不得使用我们的版权或商标或相似标记，除非“品牌使用指南”明确许可或事先获得书面允许。
6、 如果您要收集用户信息，那么需要：获得用户同意，明确告知用户是您（而不是 internshiptour 要收集他们的信息，并且公布隐私政策，阐明您需要收集的信息类型和使用方式。
7、 不得在 internshiptour 上发布他人证件或敏感的财务信息。
8、 未经对方同意，不得将用户圈出来或向非用户发送邮件邀请。internshiptour 提供社交报告工具，让用户能够对圈人行为提供反馈。 

4. 服务变更、中断或终止
4.1
鉴于网络服务的特殊性，用户同意internshiptour 有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，internshiptour 无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的网络服务属于收费网络服务，internshiptour 应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务，如用户不愿意接受替代性的收费网络服务，就该用户已经向internshiptour 支付的服务费，新浪应当按照该用户实际使用相应收费网络服务的情况扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给该用户。
4.2
用户理解，internshiptour 需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，internshiptour 无需为此承担任何责任，但internshiptour 应尽可能事先进行通告。
4.3
如发生下列任何一种情形，internshiptour 有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务【该网络服务包括但不限于收费及免费网络服务（其中包括基于广告模式的免费网络服务）】而无需对用户或任何第三方承担任何责任： 
4.3.1 用户提供的个人资料不真实；

4.3.2 用户违反本协议中规定的使用规则；

4.3.3 用户在使用收费网络服务时未按规定向 internshiptour 支付相应的服务费。
 
4.4
4.4.1用户注册的免费微博帐号昵称如存在违反当地法律法规或政策要求，或侵犯任何第三方合法权益的情况，internshiptour 有权收回该账号昵称。 

4.4.2若您违反本声明的规定或其精神，或以其他方式导致我们承担现实或潜在的法律风险，我们将全部或部分停止向您提供 internshiptour 服务。


5. 隐私保护
5.1
保护用户隐私是 internshiptour 的一项基本政策，internshiptour 保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在 internshiptour 的非公开内容，但下列情况除外：

5.1.1 事先获得用户的明确授权；

5.1.2 根据有关的法律法规要求；

5.1.3 按照相关政府主管部门的要求；

5.1.4 为维护社会公众的利益；

5.1.5 为维护新浪的合法权益。

5.2
internshiptour 可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与 internshiptour 同等的保护用户隐私的责任，则 internshiptour 有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
5.3
在不透露单个用户隐私资料的前提下，internshiptour 有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。


6.适用于软件的特别规定

6.1. 如果您下载或使用我们的软件，例如一个独立的软件产品、应用或浏览器插件等，即表示您同意为了改进、增强和进一步开发软件功能，该软件可以不定期地下载并安装我们提供的升级包、更新和附加功能。
6.2. 除非得到某开源许可的明确允许，或是获得 internshiptour 的明确书面许可，否则您不得通过修改、创造派生作品、反编译或以其他任何方式尝试提取我们的程序源代码。

7.中国以外用户适用的特别条款

7.1我们努力为全球每一名用户提供一致的社区守则，但我们也充分尊重各国当地法律。以下条款适用于在中国以外与 internshiptour 互动的任何用户和非用户： 1. 您同意将您的个人数据发送至中国，并在中国进行处理。
7.2若您所处的国家被中国宣布禁运，或被列于中国财政部公布的特别指定国民名单，您不得在 internshiptour 上、使用平台应用程序或网站开展任何商业活动（如广告或支付）。若您被禁止接受来自中国产品、服务或软件，则不得使用 internshiptour 7


8.其他
8.1 本声明系贵我双方关于 internshiptour 有关事项的全部协议，并取代任何之前的协议。
8.2 若本声明任何部分被认定不可执行，其余部分的效力及可执行性不受影响。
8.3 若我们未就本声明任何部分主张执行，并不应被视为我们放弃相关权利。
8.4 本声明的任何修改或弃权须以书面形式进行，并须由我们签署。
8.5 非经我们同意，您不得向任何第三方转让本声明项下的任何权利或义务。
8.6 我们有权在兼并、收购、资产出售或其他法律或其他行为中自由转让我们在本声明项下的任何权利或义务。
8.7 本声明项下条款并不免除我们遵守相关法律规定的义务。
8.8 本声明并不授予任何第三方受益权利。
8.9 本声明并未明确授予的权利皆由我们保留。
8.10 您在使用或访问 internshiptour 时应当遵守所有适用法律。











